Repository: 90186514/Puzzle
Catalog: Puzzle/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: test
zh_hans: 简中

# minStepTitle
source: Top Level
zh_hans: 最优成绩

# curStepTitle
source: Current Level
zh_hans: 当前关卡

# levelSuccess
source: Congratulations!
zh_hans: 恭喜过关~

# levelFaild
source: Faild! Drop 2 levels!
zh_hans: 闯关失败，倒退两关~

source: Play
zh_hans: 游戏

source: Save
zh_hans: 保存

source: Save & Play
zh_hans: 保存&分享

source: Cancel
zh_hans: 取消

# restart
source: Do you want replay with a new picture?
zh_hans: 您想重新选择图片并开始游戏么？

source: Retry
zh_hans: 重试

source: Back
zh_hans: 返回

# buyDisable
source: User forbid IAP
zh_hans: 购买失败，用户禁止内购

# buyFail
source: Faild, cannot get product infomation
zh_hans: 购买失败，无法获取商品信息

# Categary
source: Extend
zh_hans: 图片分类

# NetworkErrorTitle
source: Network Error
zh_hans: 加载失败

# NetworkErrorMessage
source: Internet is bad!
zh_hans: 网络不给力啊~请重新尝试!

# DeleteImageAlert
source: Are you sure delete this picture?
zh_hans: 您确定删除这张图片吗？

source: Free
zh_hans: 免费

source: Animals
zh_hans: 萌宠

source: Beauty
zh_hans: 美女

source: Cartoon
zh_hans: 卡通

# 65Coins
source: Buy 65 Coins
zh_hans: 65 金币

# 150Coins
source: Buy 150 Coins
zh_hans: 150 金币

# 325Coins
source: Buy 325 Coins
zh_hans: 325 金币

# 530Coins
source: Buy 530 Coins
zh_hans: 530 金币

# 1000Coins
source: Buy 1000 Coins
zh_hans: 1000 金币

# currentCoinTitle
source: You have got %d coins.
zh_hans: 你有%d金币

# cost10coin
source: 10 Coins
zh_hans: 10金币
